자막제작 - 네이트 드라마 24 자막팀
(http://club.nate.com/24)
조건부 배포 / 수정금지
배포시 자막 출처를 밝혀주세요
마지의 선물가게입니다
- 마지? 몰리 블레인이에요
- 너였구나
포트 그리피스 미군 기지
뭐예요?
.
포트 그리피스 미군 기지
저한테 파셨던
말 따라하는 원숭이에요
판 게 아니라 그냥 드린
거라니까 / 미안해요
괜찮아요
거울 갖다 놨어요
엄마, 이거 사줘
- 나중에
- 알았어
계산이요. 딸애가
못 보게 싸 주세요
잠깐만요
티피가 와있거든요
맥이 출장이 잦아서
집에 오면 딸애 주려고
미리 선물을
사 두는 거예요
- 이번엔 어디로 갔어요?
- 멋져요! 뭐라고 하셨죠?
이번 출장지는 어디예요?
세인트루이스래요
아프가니스탄, 낭가르 주(州)
어서 오십쇼
대장에게
커피와 과자 좀 드려
너희들은 누구야?
제가 말씀 올립죠
저희는 티르비츠로 가는
장사치들입니다요
합당한 통행증도 있습죠
대장님의 음식값은
제가 기꺼이 냅죠
불청객이 있다
갈 때까지 기다릴까요, 대장?
아니. 폭격 기회는
한 번뿐이야
무기상의 다음 행선지를
알 길이 없잖아
지금 해야 해
이 녀석!
다른 데 가 있어!
노새로 길을 가려
레이저 지시기를 못 보게 해
목표 차량이
도착했다고 알리고
어서, 어서
움직여, 노새야!
개 같은 노새 새끼
저리 치워
뚫린 입이라고
함부로 지껄이지 마슈
포착
목표물 포착
미사일 발사
잘 맞춰, 친구들
내 노새를 모욕하다니!
본때를 보여주마
네 놈 노새 꼴 좋다
기막힌 볼거리구먼
그놈들 찾아!
찾아라
놈들은 어딨나!
The Unit
1x01 First Responders
동영상 정보
HDTV-LOL / 349MB
ORIGINAL AIR DATE ON CBS
2006/03/07
영문대본
www.1000fr.com
싱크편집 / 한글번역
이진우(na9506030@nate.com)
아빠의 편지, "사랑한다, 얘야
곧 보자꾸나. 사랑하는 아빠가"
리지가 쓴 편지,
"아빠, 이번 출장 선물은 뭐예요?"
- 이번 선물은 뭐야?
- 인형
맥, 티피
복귀하자마자 데려가서 미안해요
안 미안하면서
거짓말쟁이는 싫어요
- 은행원하고 결혼할 수 있었잖아
- 은행원 말고 난 당신을 원했거든
5분 후 케이브에서
결과보고를 받겠네
(데니스 헤이즈벗 : 조나스 블레인 役)
(레지나 테일러 : 몰리 블레인 役)
안녕
사랑해
(로보트 패트릭 : 톰 라이언 대령 役)
(오드리 마리 앤더슨 : 킴 브라운 役)
- 무슨 일이에요, 대령님?
- 신참이 전입와서
조나스와 나가 있는데
아내는 먼저 도착했죠
(맥스 마티니 : 맥 기어하트 役)
- 킴 브라운이요?
- 네
몰리 집에서 기다렸는데
(애비 브라멜 : 티피 기어하트 役)
길 건너에 집을 마련해 놨어요
선물 꾸러미 받으러
안에 있으니 데려가세요
아이다호, 포카텔로
- 루씨 / 조나스
- 잘 있었어요?
(마이클 어바이 : 찰스 그레이 役)
집 좋네요
우리 그이 복귀 문제로
짜증나게 하지 마세요
(드모아 반스 : 헥터 윌리엄스 役)
- 복귀하라고 할 생각 없어요
- 생각은 없어도 그렇게 만들잖아요
이쪽은 밥 브라운이에요
(스캇 폴리 : 밥 브라운 役)
- 안녕하세요
- 커피 어떻게 드세요, 밥?
블랙으로 부탁드립니다
- 몰리는 잘 지내요?
- 전화해 달라고 신신당부했어요
그이는 여기가
행복해요, 조나스
- 밥은 결혼했나요?
- 네, 그렇습니다
결혼은 훌륭한 관습이죠
성경에도 나온 말이고
부부 금슬 망치지 말라는
속담도 많죠
아줌마도 네 또래의
딸이 있었단다, 세레나
다 커서 지금은 대학생이지
아줌마가 어제 뭐 했게?
- 뭐 하셨는데요?
- 그애 방에서 짐정리를 했는데
이따가 그중에서 네가 원하는
장난감을 챙기렴 / 장난감이요?
도배나, 짐정리 같은 거
도와줄게요
괜찮아요
그이 손재주가 좋거든요
운 좋은 줄 알아요. 제 남편은
플라스틱 삽으로 모래나 푸니까
남편분이 밥이죠? / 복귀일은
누구에게 물어야 하나요?
곧 대령님이 설명해 줄 거예요
그전까지는..
두 분은 구경이나 가시죠
- 새집 구경할래?
- 새집이라니요?
우리랑 같은 동네에요
이 사람들도 부대원들인가 봐요?
부대원이었죠
남편은 언제 돌아오나요?
- 지금 작전 전개 중이에요. 작전 전개란..
- 제 남편도 이라크에 2차례 파병됐어요
작전 전개가 뭔진 저도 알아요
어디 있나요?
연락은 어떻게 하죠?
아이다호에서 제 남편과
훈련임무 중이에요
대령님만이 연락을
취할 수 있고요
당장 대령님과
얘기하고 싶어요
- 받아요
- 고맙습니다, 사모님
- 예의가 바르시네요, 밥
- 아내가 가르쳤습니다
- 부대로 오니까 뭐래요?
- 아직 모릅니다
새로 선발된 대원이에요
기초 훈련을 마친 후 첫 나들이죠
팀장님은 늘 신참을
사냥개로 붙인다네
새끼 망아지 어르려고
염소를 마구간에 넣는 격이지
- 부대 전입을 축하해, 밥
- 고맙습니다, 원사님
론이라 부르게
당신네 원사가
이이를 데려가려고
꾀어낼 텐데
날 도와서 말려 줘요
- 왜 가면 안 되는데요?
- 새집도 마련했죠
지금 잘 살고 있죠,
국가는 고마운 줄도 모르죠
총기 제조창 직원이라는
가짜 신분으로
시급 12달러 50센트
받는 것보단 잘 지내니까요
친구들과 다시 만나잖아요
여기는 대체
뭣하러들 왔어요?
조국을 위한
일급기밀 임무 중이죠
짐 나르는 동물과
대대적인 작전을 수행 중이죠
- 노새 말이에요
- 농담 마시고요
절대 농담 아닌데..
노새와 작전 중이라니까요
노새와의 일화도 있었어요
초심으로 돌아가자고 다짐했죠
그럼 원사님 노새나 챙기시고
제 남편은 그냥 놔두시구려
이건 미 정부의 제식무기로
22구경 반자동에
소음기가 달렸죠
몇 해 전부터 무기고에서
사라지기 시작하더니
내 창고에 와 있더군
도둑같으니..
그 종류가 모두 사라졌었지
맞네
전부 사라졌지
다람쥐 잡는데 쓰려고
다 챙겨갔거든
챙길 기회가 없었던
우리 신참에게도
하나 챙겨줘야겠죠?
저 주시는 겁니까?
무사하게 복무하길 바라네
기어하트 부인 오셨군요
이쪽은 브라운 부인이시겠죠?
톰 라이언 대령입니다
따로 환영식은 없고
보통은 복지근무지원단을 통해..
고맙습니다, 대령님
이분들이 많이 도와주셨어요
좋아요. 남편이 작전 전개
중이라는 건 아실 테고
- 여기 티피의 경우..
- 제 남편도 4차례 나갔었죠
복귀하기 무섭게
대령님이 또 내보내고 그래요
- 국가가 필요로 하니까요
- 저도 이해합니다
그런데요? / 제 바람은
규정에 어긋나지 않는다면
남편과 우리 가족이
기지 밖에서 거주했으면 해요
적응기간이 끝나면 가능합니다
기지에 처음 오면 대개는
도움받길 좋아하시던데
그렇지만
남편과 저는 애초부터..
브라운 부인, 상당한 압박을
느끼시는 건 알지만..
아니에요, 단순한
훈련 임무 중인데요, 뭐
- 그 얘기는 누구한테 들으셨죠?
- 그래서 여기 온 거죠
남편에게 거주계획에 대해
전할 말이 있어서요
훈련 임무 중이라고
누가 그러던가요?
몰리가 얘기해 줬어요
- 그게..
- 실례하겠습니다, 여러분
집구경이나 해요
자네 사격기록들은
여전히 못 깨더구먼
기록이 삭지 말라고
좀약을 넣어뒀거든요
몇 개만 넣었더구먼
론은 부대 최고의 명사수였고
지금은 세계 최고의 총기개조전문가라네
부인의 남편이었던 놈이
마님의 하인이 된 거라네
윈덤에서 속보입니다
아이다호 윈덤에서
무역사절단의 여객기가
- 피랍되었습..
- 윈덤에서 여객기가 피랍됐대요
메모리얼 공항에서
생중계해드립니다
말하게
윈덤이 어딘가?
가장 가까운 비행장은?
마을 외곽에
산림청의 비행장이 있어요
산림청이 있대
비행기도 있나?
세스나 182모델이지
여보, 아이다호의
북부 지도 좀 갖다 줘
- 사냥 도구함에 있을 거야
- 알아요
필요 물품은요?
MP5 2정하고 탄창 여분 좀
맞는 탄약도 준비해주고
무기 가방도
론 찰스예요
보안관 좀 바꿔주세요
금고도 열고
빌리, 우리 집 근처에
순찰차 있나?
아니, 난 괜찮네
2분 내로 좀 보내주게
비행장으로 태워갈
사람들이 있거든
잠깐, 산림청의 비행기도 있지?
시동 걸어서
준비 좀 시켜주고
조종사도 있으면 좋지만
시동만 걸어놔도 족하네
맞아, 지금 뉴스에
난 일 때문이야
작전통제관에게 연락하고
주방위군 사령관에게도,
그래, FBI 지국에도 연락하게
저 소총 챙겨
그래, 알겠어
맞는 탄약이 있어야겠죠
자네 마음 나도 알아
부대 주둔지 내 '케이브'
아프간 일은 잘들 했어
아이다호 윈덤에서
중형 전세기가 피랍됐어
블레인과 신참이
근처 90분 거리에 있고
- 입수된 정보는요?
- 적이 중동인이라는 사실 뿐이다
대부분의 대원들은
해외 파견 중이고
남은 50명의 대원들이
이곳으로 집결 중이야
30분 후 737기로
출발할 텐데,
자네 둘은 소형전세기로
즉시 떠나도록 한다
현지에서 조나스와 만나
정보를 수집하도록
지상의 대원들과
합류한 후에
민병대소집법이 유보되면
지휘권은 자네들에게 넘어갈거다
알겠습니다
워싱턴의 관료들은 심문을 위해
적의 생포를 원할지도 모르지만
임무수행을 위해서라면
그런 건 개의치 말도록
낙하산이요. 제가 직접
쌌어요 / 고마워, 조니
어떻게 모실까요, 제군들
아이다호 3만 피트 상공으로요
페인트 냄새 빠지게
창문을 열어놔야겠네요
여보세요? 벨로우드에 사는
티피 기어하트예요
저희는 말이죠..
브라운 씨?
여섯 박스예요
사인해 주십쇼
기지 밖에서 살기로 했거든요
제가 강의 듣는
대학 근처에서요
기지 밖은 집값이 세요
- 제가 부동산 일을 하거든요
- 브라운 씨, 사인해 주세요
고맙지만 여기서
수령하지 않을래요
여기가 브라운 씨 주소로
되어 있는데요
기지 내 담당 부서에서
금세 가구가 올 테고..
그후에 살림을 들여 놓죠
몰리, 챙겨줄 수 있죠?
- 그러지
- 우린 기지 밖에서 살 거예요
몰리가 임시로 준비해 놓은..
매트리스가 있어요
쿠션은 좀 안 좋지만..
잠깐, 잠깐만요
303 군수교육단은 뭐예요?
잠시 비켜 주실래요?
303 군수교육단이라뇨?
303 교육단이 바로
우리 남편들의 근무지예요
위장이죠
당신의 위장이기도 하고요
그것 말곤 부대는 이름도 없고
존재하지도 않는 거예요
이 위장으로 지내야 해요
남편의 목숨이
이에 달렸어요
내 말 믿으세요
정말이니까
아는 사람이
한 명 늘면
남편들 중 죽는 사람이
한 명 늘어요
남편이 하는 일을
당신 엄마, 친구, 목사님한테도
얘기해선 안 돼요
- 누군가와 얘기 좀 할래요
- 군목을 소개해 드릴까요?
- 어느 종파 목사님이죠?
- 부대 군목이세요
이제부턴 그분이
당신 목사님이에요
상자는 돌려 보내주세요
전 여기 안 살아요
저에겐 기지 밖에 살
선택권이 있어요
- 육군 규정에 보면..
- 육군이 아니라니까요
부대 소속일 뿐이에요
- 45분 전입니다
- 알겠소
- 무슨 사진인가?
- 아내와 딸입니다
사진 집어넣게
집에 가서 직접 보면 되니까
델타 블레인이다
알았다
전세기 한 대가
규모 미상의 적에게
탈취되어 있다
승객은 125명이라는군
민항기가 뜨기엔
짧은 활주로이고
2개의 주 승강구와
후미 계단이 1개 있고,
조종사용 비상 탈출구가
1개 있네, 알겠나?
다른 질문은 없습니까, 대장?
자네는 선발된
대원이야, 맞지?
그렇다면 자네는
영웅이 되어 돌아오거나,
멋진 일화를
남기게 될 걸세
인형 뒤의 스위치를 켜면
뭔가를 말하렴, 알겠니?
- 안녕
- 재미나네
아줌마 딸이 쓰던 방인데
이젠 여기 안 사니까
객실로 꾸밀 거란다
너희 아빠가 저 거울을
반듯하게 달아 주실 수 있을까?
당연하죠
냄새 빠지라고
집에 환풍기를 달고 왔어요
여기서 주무셔도 돼요
고맙습니다..
세레나, 엄마랑 가자
저희는 그냥
모텔로 갈래요
대령님에 대한 첫인상이
이미 각인됐나 봐요
놀라셨다는 것도,
기대치 못 했다는 것도 알지만..
몸이 좋질 않네요
좀 눕고 싶어서요
- 여기서 누우세요
- 제 공간에서요
몸이 좋질 않네요..
사태가 심상치 않게 전개되고
있습니다 / 아이다호네요
제 뒷편으로 보이는 727기는..
- 남편들이 간 곳이군요
- 그래요
이게 남편들이 하는 일이고요
그래요
..즉각적인 보복을
한다고 합니다
움직임이 있다는
소식이 들어오는데요..
지금 보시는 것은..
맙소사!
방금 보신 건..
다량의 총격으로
주방위군 3명이 쓰러졌습니다
정말 몸이 안 좋아요
티피, 패리스 선생님께 전화해
..진입시도가 야기한 총격전을
생중계로 보고 계십니다
- 북풍이 불고..
- 풍향은 상관없소
여객기 후미로 접근해서
테러범들의 사각지대에
우리를 내려주면 됩니다
지금부턴 주방위군 지휘관의
지휘통제를 따를 거네
자네 역시 시종일관
그들에게 복종은 하되,
내가 가면 자네도 가고
내가 하면 자네도 한다
- 견딜만한가?
- 아주 좋습니다
- 비행 중 훈련도 괜찮겠지?
- 물론입니다, 대장
좋아
탄약을 재어 두게
MP5 탄창 12개
권총 탄창 8개를 준비해서
몸 구석구석에
잘 챙겨 넣도록
여객기 후미에 접근합니다
진입팀이 테러범에게
당했답니다 / 뭐라고?
주방위군에서 보낸
진입팀 3명이
후미로 접근하다 당했답니다
지휘통제실,
당소 Z-6-X에서 접근 중
후미로 접근했던 진입팀의
진입경로를 알려달라
곧 착륙합니다
후미 사각지대로
접근했단 말인가?
인질범들한테도
관측병이 있어
분명 관측병이
있을 거야
후미 사각지대로 접근한
3명이 당했어
저기 있다
저기 있어!
착륙 중지!
좌로 선회!
현재 방위각을 유지하시오
공항 중심부에서
265도 이탈했습니다
로켓에 맞을 뻔했어
도로에 착륙할 수 있겠소?
어지럽다기보다는..
임신한 기분이죠?
축하드립니다
- 저 임신했어요?
- 잘됐네요!
- 그런데 왜..
- 어지럼 증세요?
많은 임산모들이
겪는 증세니까요
첫 임신도 아닌데..
최근 스트레스가 많았나요?
- 남편이..
- 남편이 복귀가 좀 늦어져서요
- 처방을 내리시죠, 빌
- 처방은 휴식과 안정이죠
보살펴 줄 분들이 많으시니
그분들 말만 따르면 됩니다
전 유산 경험이 있어요
- 언제였죠?
- 작년에요
이번 임신은 괜찮을까요?
몇 가지 검사를 해 주세요, 빌
임산모를 안심시켜 주세요
물론이죠
윈덤 공항
방금 신원미상 인질의
사체 한 구가
승강구로 던져졌습니다
전술 통제실
테러범들은 치밀한 사전준비를
했음이 분명해 보이며
매시간 1명의 인질을
사살하고 있습니다
변동 사항은?
인질을 또 사살했습니다
- 블레인과 브라운의 위치는?
- 막 현장에 도착했습니다
- 윌리엄스와 그레이는?
- 20분 전이고, 나머지 팀은 40분 전입니다
- 매시간 1명씩 사살하고 있다고?
- 그렇습니다
에릭? / 아랍어로 된
교신을 감청했습니다
- 내용을 들어보세
- 네, 교신 내용은..
'얄라 할란'
- 그밖에는?
- 어..
다른 테러범이..
'방송국 차량이 오면 터뜨려'
테러범들은 초동조치부대를
유인하는 거야
구조 비행기가 오면
격추시킬 걸세
지상에 관측병을 배치시키고
비행기를 날려버리려 하겠지
블레인을 보안회선으로 연결하게
그후에 워싱턴과 통화하겠네
탑승객은 무역사절단들이며
유럽 수입품을 미국 서부에
소개하기 위해 파견됐습니다
예기치 못한 이번 피랍은..
당신네 팀이 전원 집결되기 전엔
활동을 허가할 수 없소이다
허가가 곧 날 거요
현장 지휘권은 FBI 부지국장에게 있습니다
부지국장은 법무부 측의..
- 실례하겠소
- 법무부 측 대표로서..
충고드리건대
당신네 측의 별도 행동은
연방법 위반으로
간주하겠습니다
네, 알아들었소
우리가 비행기를 진압하면
저 치가 영예를 얻게 되고
우리 때문에 인질이 죽으면
우린 군사재판에 회부될 테니
인질들을 무사히 구하자고
특수부대원의 자식들은
대부분 딸이에요
- 아기 성별이 뭐일 것 같아요?
- 대부분 딸이라고요?
이유야 아무도 모르죠
아무도 몰라요
이 모든 신비로부터
편안하게 해 줄게요
5분 전
준비해
관측병이 있다니까 고공에서
HAHO로 접근해야 해
(고고도강하 고고도산개)
- 현재 고도는?
- 3만 피트입니다
3만 5천으로 올려줘
고마워
알겠습니다
좀 서둘러야겠군
테러범들은 대규모의
진압작전을 기다리는 거야
더 많은 병력과 언론을
이곳에 끌어들이고 싶은 게지
인질들은 안중에도 없고
초동조치부대를 해치우려는 거지
비행기에 폭탄을 장착한 모양이야
멍청이들의 지휘권 놀음 때문에
더 많은 사상자가 날 테지
이제 우리가 비행기를 진압한다
얄라 할란
따라하게
- 얄라 할란
- '조심해', 혹은 '준비해'란 뜻이야
기습팀이 비행기에 접근하면
적 관측병이 하는 신호지
신호를 받으면 후미 계단을 내리고
진압팀을 격퇴하는 식이지
- 다시 해봐
- 얄라 할란
내 이름은 블랙
미육군 특전단 소속이다
레인저 기장 있는 사람 있나?
군장 챙겨서
날 따라온다
자네는 지금부터
저격병의 감적수다
화이트를 수행하며
그의 지시를 따른다
산탄총 든 둘은
내 지시를 따른다
우리는 비행기를 진압하러 간다
저격팀은 북쪽에서 접근하도록
적 관측병은
최소 3명일 것이다
그들을 제압하면
호출신호를 3회 보내도록
그 신호로 진압팀이 준비한다
제압 후 적의 무전기를 입수해서
'얄라 할란'이라고 말하도록
화이트 하사,
자네는 저격수다
원사, 자네는 내 지휘하에 있네
명령하건대 대기하고 있도록
추후 명령 하달까지 기다리게
알아 들었나?
네, 알아 들었습니다
자, 레인저 제군들
강건너 불구경 하려고 입대했나?
아니면 나를 따라
진압하러 갈 텐가?
관측병 제압, 호출신호 3회,
얄라 할란
- 세상이 어때 보이나?
- 선명하고 밝습니다
자네는 평생을 이 순간을 위해
훈련받은 걸세
우주의 섭리에 의하여
자네는 지금 이 자리에
있는 거야
작전 개시
자네 호출을 기다리겠네
공항에는 극적인 고조감이
감도는 가운데..
남편은 애들이
뉴스 못 보게 하거든요
우린 뉴스 보면 안 돼요
남편은.. / 뉴스는 진실이 아니고
진실은 뉴스에 안 나온대요
둘째라고요?
아이가 둘이 되면
할 일은 열 배가 된다죠
- 들떠요?
- 그럼요
이쪽 영내 생활은 어때요?
뭐, 다른 데나 같죠
본인 꾸려가기 나름
아니겠어요?
자식도 있고
드문드문 남편도 있고
일거리도 있죠
당신도 일거리가 생기겠죠
전 여기서 선생님을 하고 있고
마을에서도 일거리가 있어요
몰리는 파트타임으로
부동산 일을 하고
저는 자원봉사 일을 하고요
뭐 하고 싶으세요?
- 강의 듣는 게 있다고 했었죠?
- 학위 준비 중이거든요
- 그럼 하면 되네요
- 저기..
언니한테 전화 좀 할래요
소식 좀 전하게요
그래요
난 그냥..
어지럼증뿐이었어, 언니
괜찮긴 한데..
아냐, 아기도 괜찮아
집문제가 좀 꼬였어
밥이 기분 상할 거야
나도 그렇고
그이는 작전 수행 중이야
어디인지가 궁금해?
티비를 켜봐
켜보라니까
그 전화 끊어요
자신의 가족을 해치려는 여자가
집에 있다면 어떻게 하시겠어요?
어서 전화 끊어요
당신네 부대는 민병대
소집법에 따라서
법무부의 승인 전까지는
움직여선 안됩니다
게다가 부대원도 다 도착 안 했잖소
그 사이에 인질은
한두 명 더 사살되겠죠
- 당신을 구금해야겠습니까?
- 선생, 그러실 필요 없소
그럼 물러서시겠소?
그럴 필요 역시 없소
사격 중지
아군입니다
이자들은 누굽니까?
화이트랑 블랙이오
그건 당신들
이름이었잖소?
우린 형제거든
이 밤중에 어딜 가세요?
도망이라도 가는 거예요?
도망가는 거 아니에요
자리에 앉거라, 아가야
언니네 집에
도움을 청하러 가요
여기 분들이
정말 잘 해주시지만..
- 제 가족들과..
- 우리가 당신 가족이에요
제 가족이라는 말씀은 마세요
만약 제 남편이
아이다호에서 죽고
90일 후 제가 이 기지를 떠나면
제 이름조차 기억 못 하실 텐데요, 뭐
괜찮으시다면.. / 지금 가 버리면
장담컨대 당신 결혼생활도 끝이에요
- 당신 남편은..
- 다시 기갑부대로 보내주겠죠
자신의 꿈을 망친 아내를
보며 무슨 생각을 할까요?
이 부대로 들어오기가
얼마나 힘든지 알아요?
그걸 다 날리고 싶어요?
남편을 사랑한댔죠?
그걸 실천에 옮길
용기를 보여 봐요
착하고 예쁜 딸이 있고
태어날 아기도 있는데
남편이 전장에 나가 있으니
당신은 겁이 나서
남편의 귀가를 바라겠지만
당신만 그런 상황에
처한 게 아니잖아요
이게 뭔지 알아요?
이건 세계의 역사예요
그 점을 잠시 생각해 봐요
신호가 왔다
저기 봐
원사! 어디 가는 겁니까?
비행기를 진압하러 갑니다
숲속에 내 휘하의
최고의 저격수가 있으니
날 막으면 저격수가
당신을 쏠 거요
당신, 당신, 그리고 당신은
계속 얼빠져 있으시고
나머지는 날 따른다
얄라 할란
움직이지 마
꼼짝하지 마
다 끝이야
우리는 국군입니다
손을 머리에 올리고
비행기에서 내리십시오
계단을 내려가셔서
차량으로 가십시오
손은 머리에 올리고
비행기에서 내리시오
비행기에서 내리시오!
계속 이동하세요
이동! 이동하세요!
어서요, 어서!
이동하세요!
비행기에서 내리세요!
대피 완료
격발기를 분리하겠다
초동조치부대는 추후 몇 분간
비행기 주변에서 물러나도록
철수한다
무역사절단에게는
잊지 못할 경험이었습니다
수 시간이 지나 마침내
살인을 하기 위해 납치극을 벌인
테러범들에게서 벗어났습니다
일부 목격자들 말로는
놀라운 정도를 넘어
기적 같았다고 합니다
3명의 인질만이..
- 나머지 팀이 탑승한 737기는?
- 아직 30분 거리입니다
워싱턴 측에서는
주방위군에 의한
진압으로 알겠군
그렇겠죠
무역사절단에게 있어 오늘은
그저 끔찍했다는 말로 밖에
표현 안 되는 하루였지만
제 뒤로 보시는 것처럼
모든 인질들은 무사합니다
별거 아닌 동네지만
여기가 우리 집이네
무슨 말씀을요
실사격과 고공강하 후에
가족에게 돌아가기엔
최고의 집이잖습니까
이게 내 집이니까,
저게 자네 집이겠군
- 열쇠도 없는데요
- 범죄가 별로 없는 동네거든
이보게
잘했네
대통령의 표현을 빌면
이번 FBI의 대응은
기관간 협동작전의
완벽한 표본이었다고 합니다
나 집에 오는 건
어떻게 알았어?
결과보고 때문에라도
복귀할 걸 알았지
회사 일은 어땠어?
늘 그렇지, 뭐
다행이네
- 쓰레기 좀 내다 놔
- 그래
아빠 환영해요!
아들인 것 같아
번역수정
김선임(sunim113@lycos.co.kr)
최종수정
양 욱(naval@nate.com)
한글교정
정병길(memyselfnu@nate.com)
새 거울 갖다 놨어
뭐라고?
새로운 친구를 데려왔더군
맞지? / 이곳에 적응하게
부인 좀 잘 보살펴
내일 티피랑 들러서
소개도 하고 편하게 해줄게
티파니는 잘 지내?
대령이 또 맥을
해외로 파견 보냈어
대령도 이유가 있으니 보냈겠지
지난 넉 달간 티피가
남편을 세 번이나 봤으려나..
- 얄라 할란
얄라 할란
총성 아니에요?
제 전화는 안 돼요
라이언 대령이다. 메이플 가에서
총성 신고가 들어왔으니
헌병을 보내서 확인하도록
자막제작 - 네이트 드라마 24 자막팀
(http://club.nate.com/24)
조건부 배포 / 수정금지
배포시 자막 출처를 밝혀주세요